## 前導劇情
你是一名大學生，在開學兩周半後，你很幸運的結交了一個好朋友兼室友，蕭煜晨，雖然他有時候有些衝動，又固執的一做決定便誰也拉不回來，但他是個善良的好人，你們形影不離，無話不談。
然而，最近的高談市不太平靜，多起少女失蹤案發生，蕭煜晨的青梅竹馬藍菈娜也在其中。自從聽到這個消息後，蕭煜晨便整天渾渾噩噩，像是有什麼心事，於是你找了個時間與他談談。
在與他的交談中，你驚訝的發現他最近時常夢到自己將少女綁到倉庫中，甚至懷疑這起案件是自己夢遊時犯下的。你安慰他，告訴他你所認識的他並不是這樣的人，但他還是十分擔憂。
一天中午，你們在吃飯時聽說了找到失蹤少女屍體的消息，地點在一個離學校不遠的倉庫中，少女被分屍重組，屍塊周圍寫著意義不明的文字。蕭煜晨昏倒在地，你把他送到醫院並在一旁陪著，當他醒來後惶恐不安，看到什麼人事物都像會害他，除了你。他被護士送到精神科，沒過多久，幾名警察找了過來向他問話，有人在少女失蹤的倉庫附近目擊到他。雖然警察表示這只是對可能證人的例行調查，並不是將他視為嫌疑人，但你相信這起案件絕對不是他做的，於是你僱用了偵探，並在醫生的協助下雙管齊下，在現實與他的潛意識之間尋找線索，找到案件真相。
